嗯嗯
嗯嗯次哒哒哒
他吃嗯嗯嗯吧唧吧唧吧
放不
然后嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯是不是拉中午好
中午好
十二点这样睡着没有哎
没有吃饭
对
昨晚上几点睡的呀
昨晚上其实是两点多睡的
但是三点多睡醒
但是但在床上躺到三点多没睡着
然后爬起来上了个厕所
玩了会手机
然后再接着睡的
不过也睡够
不过也睡够七个多小时
谢谢花
谢谢菜花时的你的好看
谢谢钱包日常追杀中的粉灯牌
谢谢
我操你的袜子超喜欢出差的吕扣吕扣老师
你我熬夜了也还好吧
没有吧
他躺在床上睡不着
谢谢 HAKSEL 的粉灯牌
谢谢朱越
万事顺意的谢姐
蔬菜的中午很辣的
没没没没没有
也没吃
THAKSEL 杠 v 的六个粉灯牌
谢大卫带的粉灯牌
对吧
就是好像睡了个午觉
土豆没开空调热的啊
没有吧
今天早上起床鼻气还不透气儿呢
谢谢红魔鬼的粉灯牌
谢谢等等
开一下遥控啊
OP 的时候还有个钢棒
嗯
哦还真是谢谢竹子
超级留言酥
亲爱的
我们的侏儒兔又又又又又又又又迟到了
哎呀
几分钟不算迟到
几分钟喜欢这种小事
小事小意思
小意思压抑了
嗯
对
等等啊
然后昨晚上昨晚上你们知道我多多多多多
想吃外卖吗
但是我昨晚上凭借自己强大的毅力
没有吃
有点哑正常啊
刚睡醒是有点哑哈
我估计昨晚上张姐睡觉了
不然嗓子不可能这么哑
这两天这两天说话都很哑
你知道吗
这两天我去
我五点哪哪回私信的呀
五点嗯哪
五点会视频啊
我三点多回的
我去打瓶水喝
我要去拿瓶
你拿瓶水喝
真的哎
拿瓶水喝
中午好
三点睡着了
对啊
怎么又突然说我五点回事情了
哎
我有个好奇的事哈
就是这个思进我回复你们之后
你们会到处互相截图看吗
就有个这个问题啊
下午好
对吧
不会吧
我也觉得应该不会吧啊
他们有的时候会吗
哦
好吧嗯嗯
嗯嗯哎呀
在私信里面可屈区别人
对啊
我屈区了好多人呢
哎呀
我天哪
这怎么办
直接给我传出去
对我的形象不好
嗯嗯
哎你别给我传出去了
好专门说的你的坏话啊
呵呵天哪
天哪
你别给我传出去了
你别给我是我不发吗
嗯
爆了吗
思考三秒钟爆了 ok 结石块的形象吗
这怎么还有结石块的形象啊
哎呀
我怎么喝了水之后
嗓子还是这么哑
喝的真是水哈
昨天昨天去买了两瓶百岁山
我觉得我觉得百岁山喝起来还行
把虽然喝起来的口感像香水
嗯
还说了一句废话啊
喝了一句香香水
对
就我们家的那个什么不太像水
我们家饮水机里面那个有点苦
但百岁山的话好像也没有那么苦
就是正常的一个水
你是否清洗的口袋惊洗的羽毛是
对对对对对对是的是的
我感觉没什么苦味儿
是的
饮水机的滤芯啊
饮水机还有滤芯什么呀
我们哥饮水机居然还有滤芯吗
百岁山里面装的是黑色的甜味水啊
茅似顿开了吧
是吧
不是
这在我的印象里面
我觉得这才是水
就喝起来没有苦味儿
不没有味道
然后在我的嘴里面好像从来都没有来过啊
我以为饮水机就是单纯的把那个水从下面
抽上来
然后给你挤到杯子里
我一饮水机是这个作用
原来搞了半天饮水机他还能过滤呀
是的是的
自己动自己倒好
麻烦自己倒这一道
你还要把那什么东西给倾斜了
你要是让他抽的话
他就抽上来了
压力大吗
不大不大不大
嗯
没没啥压力
我东西都做完了
有啥压力的
伸头一刀素头一刀呢
桶装水对的
滤芯香了之后比喝白开水还讲啊
天哪
我们的家的饮水机是那种黑黑的
然后你把那个水壶放在上面
然后你摁的时候
它就哔哔哔哔哔哔哔哔响响有很多的
它旁边是煮的
这边是是是烧水的一个黑色的一个箱子
对它不是普通的那一种
就是把那个把那个水插到上面
然后咕噜咕噜咕噜不是那一种
是水在下面
它抽上去的一种啊对桶装水
对对对啊
我们这边不喝自来水
我们这边自来水很脏
我们这边都喝桶装水
对对
是的
有个烧水的壶
有个烧水的烧水的壶
有两个烧水的壶啊
不不不不
自来水的话呃
我们洗澡的时候有一个滤芯
吴俊月
你们不知道那个滤芯有多脏
我洗个三四澡
那个滤芯就黄了
洗个三四次澡
嗯
就很可怕
不会喝的茶茶吧
机怎么查查吧机呢
我喝自来水也要有干净
兑水过滤一下哦
那那我不我我们不喝自来水
不大不行啊
有点冷
穿个衣服时间都是妈妈
ok 茶吧机茶茶吧
机是这样涂吗
对比反正反正就是就还是那个意思
就是说感觉普通喝的水里面就有点苦苦的
味道
嗯嗯
不是医生吗
叉八七不是吗
茶八七
好奇怪
我本来觉得没有问题呢
蛋蛋被你们说的好奇怪
你好两个人问
嗯
立刻立刻是外国人吧
立刻立刻立刻立刻本来就是外星兔子
对吧
没有什么太大问题啊
看难过的干活呃
念烦不至于吧
你反而太变态了
对
有没有可能只掌握这一种语言
好可怕
我要是掌握很多语言的话
我天天直播给你们今天给主播给你们什么
给你们弄个
炫耀
什么叫只要我睡眠少于四个小时
第二天直播必然看不懂
看不懂弹幕
哎
你说是这个了
你可以看不懂弹幕了
我有一次我有一次呃我有一次就是睡得很
晚
然后第二天的时候吧
调研的时候
就是我朋友给我发消息
你给我发消息吧哈
我刚好就刚好前身的时候看到了
我想回他们哈
你们知道吗
我硬是没看懂他翻的是什么
真的
这这睡眠太少的话
你把手机打开
你别人给你发消息
你看不懂他说的什么东西
我就我想回他
但是我看不懂他说的什么东西
这是说的啥呀
这是这字儿
我怎么不认识啊
我怎么然后我就睡着了
谢谢
五
想出华的粉晶灯牌
谢谢
是只是障碍灰则版
会那么多语言
也不炫耀真假啊
灰灰灰灰会这么多语言吗
谢谢 CY 三幺八三幺八的粉灯牌
其实我昨晚上睡的还行
还挺早的对
我只是说以前睡四个小时的时候
连睡四个小时的时候
就是把手机拿起来
我都不知道对方在说什么
对的对的
好神奇啊
灰灰看了
所以说大家一定要多睡觉哈
睡四个小时会变成虎皮蛋糕
睡八个小时变成老虎
睡四个小时就变成虎皮蛋糕
中午好
真的吗
真的你可以试一下
真的
大家大家基本上可以试一下
就是比如说你们十二点睡着了
然后你们就定一个四点的表
然后你就把自己吵吵起来之后
你就开始看自己朋友给你发的消息
你看能不能看懂这百分之七八十看不懂的
你就想哎
这什么东西啊
你谢谢作石的月夜星河
谢谢宝宝
谢谢作死的励志冰沙
谢谢谢谢
隐藏的粉丝灯牌
没有朋友怎么办
那你就看看立克的什么
不要折磨胡萝卜
不怎么不怎么还么么
你你没有朋友
你可以看立克的动态啊
吃了一口动态
你清醒的时候你都不一定能看懂
那你这睡四个小时
你爬起来看
说不定更看不懂
给我感觉啊
哦
对对对
身体醒了
脑子没有是的
为什么折磨自己啊
嗯你住女寝的时候也会半夜才睡吗
没有早吧的呃
我住女寝的时候
我们晚上宿舍一群人啊也没有那么多吧
大家都黑着眼眶
熬着夜就是灯一关
大家的脸上都亮亮的
但是没有人讲话
谢谢乌河的粉灯牌
谢谢
有自动叫醒闹钟的制作视频
什么叫自动叫醒闹钟的制作视频啊
嗯
他他也是睡觉睡懵了吧
他也是你是睡觉睡梦吧
可是对对
那这时候我们就大家一起就就拿着手机啊
就是然后那个手机很亮
要照着自己的脸
然后自己脸也亮亮的
然后一起在那里玩手机嘛
然后第二天第二天很困嘛
第二天没有课很酷嘛
就大家就一起把这个帘子拉上
你双层帘子吧
有一层帘子拉上之后屋子面就黑黑的
然后我们就一起躺在床上在那睡觉
就算不睡觉哈
就算不睡觉
大家也是在那里躺着玩手机
对
大多那时候一次性带早饭
我一次性带我是那个带早饭的
好吧
嗯
就是谢谢这个刚睡醒这样的啊
我是那个带早饭的
但是我们是轮着带早饭的
就说你带了我就不带了
我带了你你就不带了
然后大家就这样来回带嘛
你不是一母吧
就是我有时候会带
像他们有时候也会带啊
但但但其实还嗯每个人要的还不一样
每个人每个要的还不一样
拿个小本本记一下
不安去你的
谢谢
六号芝士粉灯牌
然后有时候他们会带你带轮子带嘛
不可能不可能那个都是一个人带嗯开语音
嗯
然后就算就是他们想打电话什么的
也是出去
不是不是不是那时候简单的那时候嗯挑的
挑的什么汤
汤水水
什么饭什么菜
对吧
都走走什么
而且不光这样
还要拿他们的卡
然后每个每个还要分清楚他们谁的卡
谁的卡
就是谁要什么带什么谁要什么带什么你打
吗
对的对的对的
反正就是这样
但大家都是这样的嘛
然后是不过不会
一般是两个人去的一个人去打不完
一个人一个人拿不下
谢谢谢谢
齐雨和黎离的月夜清河啊 b 站了这个
礼物越来越
拗口了
真的就越来越拗口了
谢谢月夜清河
谢谢宝宝好转动
因为睡觉是有点晚
可能这声音提不起来
对啊对啊
很多时候都是这样的嘛
哎特别是休息的时候
但平时上课的时候
大家都各吃各的哈
谢谢狗画的电音节拍
谢谢男朋友
朋友舍友男朋友
请跟我讲啊
这是什么舍友的男朋友
我请请请客吗
啊啊
这嗯这这没有这这这这这这是从未从未闻
过的事情啊
但是但是确实有一个舍友
她的男朋友邮递过来泡面啊
对对对对对对对
方便面确实有哈
方便面这个确实是有的哈
但是但是那个呃请客吃饭没有我这么说吧
我这么说吧
嗯没怎么见过室友的男朋友
对
没怎么见过他们
然后就算平时见到了
我们也不会讲话的
最多就是她跟她男就室友跟她男朋友在一
起的时候
相互打个招呼啊
好像也就这样
没没没没没没没没有其他的
不是啊
就是一香汤达人啊
就是一香汤男人啊
这有啥好跳的
不会啊
不会带特产
我们学校我们学校也就是有一个宿舍里面
有个人他们
他可能他们宿舍关系比较好吧
就是他们有人带着那个特产来
你知道吗
然后带着特产来吧
好
然后他就放到那个宿舍里面
他们没吃吃那那个特产就在宿舍里面发酵
变味
然后得的传染病病我印象很深
那个那个宿舍就是就是被被那个什么被动
全都全都隔
舍起来了
怎么着的
忘得得什么传染病了
舍友的男朋友男女肯定男的呀
人家男朋友肯定男的
对对对
但是我具体不知道是什么东西
怎么不是装备
这对方是男的神经病啊
我去找他们干嘛
喜欢的可能是我人别自恋了
好恶恶心死了
我不知道是什么东西
不知道什么东西
反正就是他们在在宿舍里面发
就是变味了
然后然后出现了那种什么病菌什么的
唉
不让打听嘛
我们只知道一知半解
对的
不知道什么东西
反正你那一个宿舍就被全部都隔离起来了
后来就没有消息了
这这事是我上学的时候觉得很神奇的一件
事儿
对对对对
特产真不定
有人爱吃喝口水
ok ok 不知道不知道
嗯嗯
嗯然后是男生宿舍那一边的
是不是我们系的
我也不知道是哪里具体
然后他们说他们说其中有一个男生
他有女朋友
然后他把那个女朋友也传染上了
那那女朋友回去把他们宿舍的人传染上了
我去这两个宿舍就真的就是谢谢小木条的
粉灯牌
谢谢咪宝的比心
谢谢
什么
你胡萝卜带了家里的特产辣椒
去酱去粉背一个胡萝卜吗
哼
开机百分之五十差不多吧
对的对的
就是因为开始人传人了
你知道吧
就是因为人传人了
所以所以那个嗯学校就把他们给就是控制
起来了
谢轩萱的粉灯牌
谢谢
不是性病毒什么鬼啊
那他把他宿舍的人传染上
他们宿舍开银趴呀
不知道不知道什么病毒不知道
他瞒的挺好的
晚安
挺好的
只有他们那边的人知道了
我们这边人打听不出来
你知道吗
你这边对对对
应该是呼吸道的问题
然后然后那个男那个男生跟怎么传染给他
女朋友
好像就是亲亲传染的
对对对
轻轻传染过去的
我我我不我不知道他们什么情况
反正就是特产这种东西
这我真的就这么久了
我真的很好奇啊
我真的很好奇
他是他的什么特产能以引发传染病
我们觉得宿舍男寝宿舍会相互起飞帮忙
不知道应该是吧
感觉会呢
你们会吗
之前还讨论过呢
谢谢谢谢
摸虾的荔枝冰沙
谢谢关在哪里
不知道啊
就真菌感染吧
哦
有可能是真菌感染
不懂事的时候帮过啊
真帮过吗
是吗
哦
在舍友的床上压我去哦
没没那么好吗
不知道啊
听说的呀
女警会相互帮忙吗
不会啊
为什么会相互帮忙这种东西啊
我们又不是不是我没有对对方有没有感觉
不会啊不会啊
谢谢早犬的小发发
谢谢啊
大家真没有啊
好吧
不那那把把难难难题想的太黄暴了
对
我们女警会一起看黄片
会一起看黄片
一起讨论
为什么你们会那那那我呀哦有群友干过
谢谢小女仆的粉灯牌
谢谢
初中的时候有个转校生
你很热情的手把手教他
真的是纯太纯洁了
你你们有信誉了怎么办
女生一般是没什么信誉的呀
又没有又没有那个吧唧
不会说起就起的
但是就是所以说我觉得没有啊
没有啊
这这有啥
因为没见过男男生宿舍不清楚啊
都是听说来的
不奖励也可以啊
对啊可以啊
一直可以啊
这有啥的呀
对
没有外置器官那奖不奖励的问题不是很大
没到年龄哦哦嗯黄的明明不是我提起来的
不知道谁提起来的
太变态了
我呢我我我还好吧
主要是这个东西我是听我是听说的
我也忘了听别人说了
就是听外面的传言
这外面的传言就是就是说男生会互帮互助
啥的
但我具体我没有看过啊
我总不能跑去男生宿舍说呀
让我来看看你们平时在这里面到底在玩什
么
你不是很变态吗
聊聊谁喜欢的人干什么哦
我有啥皇帝啊
我很纯洁啊
这有啥皇帝也不是不行哈
哎呀啊不不不就不看了哈
不看了男厕所啊
你们一去男厕所装摄像头干嘛
你们在男厕所互帮帮助
oh my god
好偏瘫
好变态啊
我去我们搞打我名字的时候
能不能把我的草字头打上
这每次都不打我的名字的时候
不打那个草字头
我感觉跟那个那那个倭寇一样
我受不了了
这明明那么好听的名字
就一定要把那个草字头给我去掉
还说是红色 SC 呢
我跟你们讲
那个红色 SC 绝对是有人举报我
我的天哪
不然不可能那么那么详细的服了
谢谢海狸猫的粉灯牌
对啊
你能不能你把我名打对了
把那个抢字头给我逮对了
我抢子头没
没有吧
昨天绝对是举报我
你天哪
好生气啊
因为我之前因为我之前我放这个没有事儿
昨天晚上就有事儿了
那肯定是有人举报了
炸气死我了
不给你们
看你后自己己看去吧
还有矮扣是吧
红色 SC 是雅雅最多漫的吗
那那我最近吃了
我看看我后台
我后台过后台
我就三条
红色 s 我受不了了
我立刻立刻一辈子兢兢业业
战战兢兢的
从来都没有犯过错良好
市民捡到垃圾
扔到垃圾箱
捡到钱交给警察叔叔
看到坏人就挺身而出
我们看到好人就立马逃走
对吧
就这么兢兢业业情况下
你们敢相信吗
里可里可的后台有三条 SC 红色
SC
第一条直播间涉及版权侵权
如播放无授权的影视节目演唱会
歌曲
赛事
录播道路
他人直播或作品
第二条
您的直播标题涉及不了内容
如引人不适
炫富
酗酒
恶俗
辱骂
迎战
以演绎炒作行为
恶意获取流量等内容
第三条还是谁涉及低俗画面
包括但不限于游戏
动漫人物着装暴露或存在低俗表现
桌面壁纸及绘画相关素材
含低俗形象等等
唉
不是三鸟还是谁
三牛不一样的东西
你们能懂吗啊
我不是好人吗
不不是好人
喊我
我服了三牛啊
第一条我我偷看别人的视频
第二条我的直播封面炫富第三年啊
嗯
我直播我直播淫色淫秽色情
打开手机保护
谨慎灯
打开手机胜利
那六位输密码保护
这刻就追你的
真的全手机人家吃个 sc 哈那几个
sc 一模
一样的那我吃个 SC
那 SC 那条条都不一样
那条条大路通罗马呢
不是
其实不是炫富
就是嗯情人节的时候
情人节的时候喝酒
他标题是大家一起饮酒
然后都不让饮酒
是的
真就是全收钱
很生气
哎
刚才又说什么来着
我刚才还有什么类型的红色系好像没有了
吧
好像就这么几条红色 c 吧
什么近着远的
从五月份开始吃吃到现在
中间就隔了一个月就隔了个六月份
谢谢 RICK 八的粉灯牌
不是不是哦哦哦哦
就有一些游戏有一些活动哈
有些游戏有一些活动
就是你没有警告你才能申请
你知道吗
有时候有时候不像有一些活动
就是你要去参加
你必须后台没有红色 SC 你才能去
你没有违过规
你才能去
我这我去参加啪啪
人家打开我后台三秒
微微消息
啥啥事都玩不了了
有感觉吗
还有玩外游不遮挡聊天框的
挂商单的外用
wow 不来了
没有了没有了
对对对对
就差不多这个意思
劣迹一人
但我是听说的
我记得好像是鹅牙山还是怎么着
是这样的这听说的这个真是劣质主播
立刻立刻吧
真劣质吧
那么到暴路
什么炫富酗酒嗯
对吧
什么淫秽色情插配
你们敢想象吗
你们你们敢想象这几个词儿用到里克里克
身上吗
谁谁你说的这些人是谁
什么里克劣迹
一人猎劣迹吗
他这不念音记吗
啊
你这不念气吗
是吗
你四年级吧
七对啊
猎奇啊
害人不成怎么了
怎么就我很坏了
怎么了
看我直播会影响你考公吗
不会吧
这有啥
这这有啥的呀
我直播很正经啊
我直播非常的纯洁
正经非常的就是你看久了你会学到知识啊
你知道吗
看久了会学到知识的羞涩休息啊
冷冷一恶劣裂
对啊
裂练积极向上啊
很奇怪
你们到底在讲什么啊
多来年 SC 行为分扣你一分直播会公
你直播播一辈子
没有没有不行不行
这两天我一定兢兢业业
好吧
上海和广东相邻的下链
这鬼哦远的很
坐飞机坐好久八年去接打麻将八年
那不是我吗
那不是不是不扣工资
不扣工资
这扣啥工资啊
天哪
别扣我
这三官两掌好吗
别扣我这三官两掌
这这这这 v 要要是我们的三官两掌给
我扣了的话
我的心都碎了我都
哎
对了
今天可能不会播很久
今天今天应该就播个三个小时这样的
因为三年以后有事儿哈
这年以后有点事儿
太变态了
真去
我说话很正常
是你们说话不正常
你们说话引导干嘛去啊
那有点有点小事嘛
一点
我哪有几个月的工资可以拖啊
我这么说吧哈 VR 拖我一个月的工资
我就嘎巴死在这儿
你有感觉吗
玩游戏吗
玩玩我可以一边吃一边吗
找小三说算数吗
算数哈
真的很真的
就是他一个月真的 VR 一个月不给我
发
我真的就嘎巴一下就没了
真嘎巴一下这什么东西
嗯
中午了
为什么还有
不是不是不是中午了
为什么麦当劳海没中午饭
嗯
中午了
麦当劳为什么还要卖中午饭
太奇怪了
哎
我昨天晚上我好想好想好想好想吃华莱士
啊
这华莱士呢不是不是不是我的嘴
我的嘴
我的意思是中午了
华莱士怎么还在玩玩早饭啊
玩早饭早饭
早饭
早饭啊
早饭早饭
这我是嘴巴的问题啊
谢谢我敲你的蛙的荔枝冰沙
荔枝冰沙
谢谢五个荔枝冰沙
谢谢我唱你的蛙的云溪云云雨西风
谢谢宝宝
我去云雨西风
欧们哥
谢谢宝宝
谢谢烟雨平生的粉灯牌
谢谢
就是麦当劳刚才在那什么在卖那个早饭
然后那个我想吃华莱士
你知道吗
谢谢题破山寺后禅院常见的粉灯泡
欢迎江胡萝卜
他没真便宜
好
真胆子有点不正常
谁天都的
你真好看
应该是券或者是明天没没没好像直接能送
的吃的啥呀
这这什么呀
这我天哪
这样是不是太太太豪华了
我点了这个肉包子
我昨天睡了七个多小时啊
七个多少
七八个小时吧
八个小时
天哪
我点了四个肉包子
oh my god
力扣力扣你真的是太奢侈了
力扣四个肉包子
价值十块钱
来吧
这包子真真真划算吗
我可以吃一贴红烧肉的哈
红烧肉的对
因为因为他不够四个肉包子
他不送
你们不懂
不是我想吃
这么多是他不送不送哈
不点别的馅的吗
不想点别的馅
就想吃红烧肉味的不块钱起送了吗
不起送啊
这是十四块钱起送我点了个点点了
点了碗粥
两块两块
五点了个点了个卤蛋一块五
唉
凑齐了
谢谢韩雪牛马的
他这个人是不是爱的不够扣小妹塞牙缝的
谢谢爱言的
人气票
谢谢
点个喝的
不用点喝的呀
我这边有水
我立刻从现在决定少喝饮料
多喝水
大家对我有信心吗
嗯
能对我有信心吗
谢谢土豆炖肉的粉灯牌
谢谢你吃大便行
ok 胡萝卜洋鸡蛋饼
唉
打电话打电话
有人给我打电话啊
有人给我打电话啊啊
他那个包子店给我打电话
我还以为他要跟我说包子没有了呢
周他跟我说
喂
你好
我说嗯嗯我们的烤肠没有了
我说哦
我给你换成牛肉包子可以吗
好嗯
没事
我真好的是水
我给你们拍照片
你等着吃大便吧
你啊听到听到听到
哎呦
我天哪
忘了给你们啊
天哪
我把烤肠藏起来了
忘了给你们讲了
嗯嗯
不是啊
其实其实除了四个包子
一个一个卤蛋以外
我还点了一根烤肠
我还点了
哎呀
我还点了一根烤肠
哎你看看你们嘛
哎呀
你看看你们啊
你这干嘛干嘛
你看就就就老是说一些让人尴尬的话
对吧
老是说一些让人非常尴尬的话
真就只有炒烤肠了
真的
真真烤肠真烤肠没了没了哈
没了没了
不是那种人哈
真不是那种人
你看我喝的百岁山吧
你看没有没有没有
这包子店哪有卖卖那个火鸡面的
没有病
你看我这是喝的百岁山
哇
这个百岁山可贵了
这个百岁山怎么跟跟饮料一个价格呀
这个太奇怪了
不会不会粥里面怎么会长得奇奇怪怪亮呢
真很奇怪啊
就在想这玩意怎么这么贵呀
哪有冰啊
哪有冰的声音啊
对啊
我当时想的是这个东西怎么那么那么贵呀
就是好贵呀
他肯定跟普通的那肯定跟普通的矿泉水不
一个味儿
然后就买回来了
然后一期待小浩
然后我就尝了尝
好像就是一个普通的水味
对啊
就很奇怪啊
我就是因为太贵了
所以好奇为什么这么贵吗
什么水比较好喝呀
你推荐一下水中贵族啊
确实没有苦的味道
比比我们家的桶装水好喝一点点
嗯
我喝得下去
摁造甜水
冰露又便宜
好喝的冰露好像不是矿泉水
冰露是唉冰露
不是纯净水
冰露好像是矿什么什么矿质水还是什么东
西
我忘记我忘记冰露是什么水的
我记得印象很深
冰露好像是有一个什么身份来着
谢谢
冰露之月水水的粉嫩的白
谢谢宝宝哦
软一点哦
农夫山泉不如说农夫山水是真正的就是纯
净水
什么化学实验室里面都有农夫
水泉宝
普普丽斯哦
几毛钱
怡宝真喝的冰露对
说
冰冰冰露好像不是矿泉水还着什么的
它是什么水来着
忘记了蒸馏水吗
娃哈哈也好喝
淡淡甜味是吧
哦
那是娃哈哈哦哦哦
那不是农夫山泉啊
蒸馏水差不多哦
我记得之前之前家里很干
然后搞那一个嗯加湿器那个喷湿器
还是什么喷雾器来着
我一天一桶农夫山泉
一天一桶农夫山泉贵死了
一桶农夫山泉十多块钱贵死了
我觉得干净一点挺好的
嗯
反正我听说听说冰露不是特别特别完美吧
不是特别好吧
弟弟对
一天一桶一天一桶的
哎
你用普通的水的话
它会堵住的
所以只能用这种纯净水
然后这种纯净水每次我都要下楼去提
嗯
为啥用农夫山泉
哎
因为你农夫山泉不是纯净的吗
哦
娃哈哈纯金的哦
是吧
真有啊哦
哇
那是纯真的
然后我一直以为农夫山泉是纯净水
我当时一直在用农夫山泉喷那个雾
就搞了半天这么这么久了
我才发现根本就弄错了
谢谢邵福瑞的粉的不友欢
你加胡萝卜
嗯
对啊
就是一弄弄那么一大桶的那一种
好吧
一米厚了确实很
但没用多久
用了一个星期吧
用了一个星期
太贵了
我就不用了
山泉了
你就山泉嘛
他可能叫你那个名字
就好像你好像什么牛肉包子
它说不定是包子
牛肉是它的牌子
你们有没有看过那个那个梗
有什么什么那个呃鲜榨
花生油
鲜榨是他的名字
花生油是它的东西
还什么什么嗯
什么那个那个百分之百橙汁
百分之百是他的名字
橙汁是他的东西
几点生化危机啊
现在就生化危机一点
就生化危机啊
打两个小时
我就要去去去参加前辈的一个活动了啊
对对对
牛肉粉牛肉味的猪肉粒
差不多哈什么零
对对对
还有什么零添加零添零间
零添加叉叉林
添加是他的名字
恰恰是他的东西
怎么还有英语啊
这是鲜榨花生
是地标油是商品
对对对
这是是打得完吗
打得完打得完哈
几个月了
几个月很正常啊
一个游戏这个长久打嘛
毕竟直播重点就是加餐吗
重庆鸡公煲对吧
重庆重庆是那个名字
然后鸡公煲是东西
不是不是不是哎呀
他有些东西是不能给你们讲那么清楚的
你比如说人家前面办个活动
你问我你到底在弄什么活动
我啪啪啪啪啪把人家伴奏活动全漏了
这其实我也不太清楚这个活动能不能抢傻
傻的
对吧
这个活动又不直播
这个活动
这活动又不直播
他直播再说
他不直播集公榜是大家星空
我刚才说的是鸡公煲还是他信吗
我嘴巴超严的
好吧
我嘴巴嘴巴超严的是吗
那个水很便宜吗
你以前大漏勺呢
其实你们仔细品味一下
很多东西都不是我漏的
很多东西是别人漏完了之后
我才跟着漏的
哪里能看得到
哪里都看得到
哪里都看不到
鸡公煲鸡公煲进了我的胃
充钱提供报啊
我的饭什么时候到啊
我想一边吃一边打
我不会告诉你们任何事情的啊啊
哈哈哈啊啊我不会告诉你们任何事情的啊
嗯来吧
嗯
对啊
刚下单
怎么他刚刚下单就不能立马立马给我吗
你刚下单
那就不能克服一下吗
真是的
我电脑黑屏了
宝贝们
我去
我电脑黑屏了
我电脑黑到什么都看不见了
我去你们在哪里
ok
亮了亮了亮了亮了哈
亮了亮了
吃公包吃公包进了我的胃
ok 啊 ok 啊
刚才一下子天黑了天都黑
我漏了
我漏什么东西
什么先丢了摄像头开了啊啊你们你们知道
我是个一米
七一姐的事儿了吗
啊
可恶
最后还是没有瞒住吗
谢谢语言的人气票
谢谢
好冷啊
我想关个空调
小地雷
真一米四的话
你都看不到
我好冷啊
我喜欢那个一侏儒兔天都黑了地
咚哼哼
哼哼哼哼
哼
什么只能报一米七
我得一米一米八吧
我得我得一米八吧
没子弹了
有感觉吗
嗯
那咋办
有火箭筒哦
真蛮虎着没钱买火箭筒了啊
手机哦
哦没有感没有声音吗
啊哦嗯没有钱买手电筒啊
打击者
我想要这个嘟嘟嘟哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我想要这个真要手电筒啊
我觉得手电筒有点贵吧
我真觉得没用嘛
下次再来啊手机
而且而且有一说一这个哦这个能卖
欢迎你对哪种感兴趣
哎
我的鱼不能卖吗
那是板儿砖
我通通都卖
这鱼只能吃吗
新财主哎
手电筒手电筒不火箭筒
火箭筒手箭筒
我在说什么
我在说手箭筒吗
欢迎哦
要买我在手
我在说的什么手箭筒吗
我已经疯了吗
我已经我已经直播播疯了吗
这就算成交了哦
我是手电筒啊啊
没那么那没有空间啊
没有礼品
都是最佳状态
没有空间啊
还有鱼头鱼怎么怎么怎么这怎么办
没空间这么多
愉快
把这个小刀都卖了
天财身外物生不带来
死不带去
谢谢
可别一下
应该够了吧
这个位置应该够了吧
你就死欢迎哦
要买啥够了
我可能没资格说这话
但有时候过于强大
并没有想象中那么有趣
你不觉得吗
不知道
一时再来啊
欢迎西西
祝你好运
陌生人
你要我自己评价的话
那可别一下子就死了
在走吧
往哪边走来着
有点往这边走是吧
那任务地点哦
往这边走
我往这边走知名
怎么你们都不认路
我真的一发火箭炮
哎呀
我去什么东西
什么意思啊
我什么意思
我摁了那一下给我减了点血
然后没有然后了什么意思啊
黑水就会涌入我的血管
并在我的体内形成循环
我想这将是这辈子最痛苦的体验
其实
痛苦我也对这次试炼满怀期待
因为这种痛苦是一种荣耀
它是神圣的劳动成果
让人脱胎换骨
当我再次睁开眼睛
就会成为萌拿大王真正的仆人
我依西德尔屋里灯亚特塔
拉维拉妈
你大爷
你名字这么长
在此立誓
我会超越凡人的局限
成为无神的真仆人
我会找出叛将的叛徒
成为他们的刽子手
他们的贝尔渡伐 ok 嗯
搜狗跳广告什么呀
这边应该是有点东西的
上不去吗
这个洞这洞这么大
上不去
这也过不去
那就这样吧
我去
他们真的是疯
哇
这个大哥前面有深威
哎
哦这个能走
我看往哪走
谢谢
人气票新粉灯牌欢迎加入胡萝卜又开始电
闸
又开始搞电闸
又开始又开始搞电闸
我真受不了了
这位不是三个电闸吧
又是人工的
不自然
确实啊
连空都不见
怎么大哥还是冷白皮真线啊啊
我操吓死我了
这这这个页面这什么意思啊
这谁这是谁
这是 boss 吗
我要拿火箭筒嘣看嘛
这 boss 吗
王楠火箭筒崩他吗
得动他啊是拉到阀门处
动它就可以打了
不用打
等电梯上来跑路就行了
ok 啊
那我要去前面拉电闸是吧
他在哪里呀
他不会杀了我吧
别吓我
这路是怎么走啊
这怎么不通啊
这路是怎么走
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端玛利达打开打不开
这里也打不开
都打不开
用我和你的内心心处一样柔软
总会被现实感染
现实总是面对太多无奈和辛酸
此刻
你可我谁呀
向前跑
迎着冷夜和嘲笑
哎
没来吗
挺好的
向前跑
向前跑不是什么东西啊
我操我操我操
我操
没事
不害怕了不害怕了不害怕了不害怕了不害
怕了
我已经见过了见过了
就不害怕
了见过了就不怕了
没事没事儿
嗨没走过
没关系
娘哎
呦呦呦呦呦呦呦呦大哥大哥大哥大哥大哥
大哥大哥大
哥大哥大哥大哥
大哥
大哥大
我错了
我走了
哎呀哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
走错路了
走错了走错路了
走错了
哎
出口在哪
出口在哪啊
你等等
ok 你等等
这什么 ok 你等等
ok 娘
我操他从哪儿来
不要不要
不要不要不要追
我不要追
我不要追我冰冻爷爷
冰冻奶奶皮诺爷爷皮诺奶奶皮诺
爷爷别快
嗯
哎
不管了不管了
哎呀呀呀呀
不管了
我去你大爷的
哎
怎么不管事儿
怎么不管用
哎
你你别打我
你别打我
你个傻子
那嗯怎么没有叫呼键娘不用
嗯嗯
嗯七不是在哪在卡模型了
我去你大爷的的
不是这怎么上去啊
这怎么怎么上去啊
他这个他那个他不是拉了闸之后可以上线
吗
他不是可以直接上去吗
哦
必须打是吧
好吧
行吧
来吧
又开了我的手飞了等等
不用管它怎么还不来
是的啊
不是火箭
火箭筒是用来火箭筒
是用来那个打 boss 的
这个不算 boss 吧
闪避全叠满有感觉吗
是啊啊累死了你的手啊
他的手他这个手
他这个手
你这个手
我们外星兔子是这样的哈
我给你们讲哈
我们外星兔子就是有一点点与众不同
就是我们可以把身上的器官给拆下来
懂我的意思吗
啊
嗯外星兔子会吧
我们爱心兔子打游戏打开
现在会把身上的器官拆下来
懂我的意思吧
拿的弹幕卡刷新一下
对外卖应该是到了
对的
我们外星兔子都是这样的哈
我重视的门徒会给他指引去吧
去救赎那些迷途的孩子们吧
你所愿
对我刚好去拿啊
我会给你打折的红烧肉包子
给你们拍照片等等啊
给你们看红烧肉包子
看红烧肉包子
嗯
这个很好吃
它确实很好吃
红烧肉包饺
这有啥
口齿芬争
这有啥嗯好点了
嗯
好像有效果
别高兴啊
怎么跟他这人又合到一起了
太奇怪了
什么时候来的
不会太久
准备好了吗
不用担心
我安实力才是首要的
既然如此
该干什么
很清楚了
出发三球喷散哦
我刚才菲利亚公主
我刚才是什么
我刚才去拿东西了
没看到他们俩互喝
好吧
我快点还不行吗
为什么还要帮我对你有什么好处
哼哼哼
别老是疑神疑鬼的
我不是说过我会帮你吗
ok 我跟他开车嘛
行吧
请欢迎我为你进了些新东西
老弟什么东西啊
我这里可有不少好东西在卖陌生人
哎
我缺一颗黄钻石
我缺一颗黄钻
你有没有黄钻
有些东西花钱也买不到啊
我想要黄钻石
你吃肉包子
他他没吃过肉包子
他不知道什么东西
还有其他想要的
我想要黄钻石
为什么不拿新枪去试试呢
莫哎呀
没有钱
不要说话啊
对
我想要黄钻
我想要 QQ 黄钻
跑了新关卡
嗯
五不天天动天动啊
这个你看有特效
你们看到了吗
有特效欧曼伽
我们刚刚运气真好运气真好运气真好
这个枪一发可以干掉好几个吧啊因为是个
游戏
就放松好枪法
看这样哎呀
已结束呀哈完美的表现
那什么叫挑挑战
说真的
相当结实什么东西
我居然有个 b 一枪绝对不够
我居然有个 b 我不承认啊
二一
让我看看你的水平
妈
可恶的人
可恶的海盗伪装人质
操长
刚才还 b 呢
现在直接 c 刚才还 b 呢
现在 c 了
满意了吧
你个冷酷无情的人机过得更好了
一给我个惊喜
哎呀
可恶的人真去死吧
人都难不倒你
戏结束
嗯
他是只能这个枪了
就是霰弹枪只有你哦
我说我还能换枪打
让我看看你的水平回事
哎
是不是累了哦
双杀漂亮艺术家
你看哈哈哈哈哈对对对
哈哈哈哈还会再见持吗
这是搞什么呀
搞什么呀
嗯想把全场一人
嗯
没事
这一次我会打了哈
给我个惊喜操
嗯
我去打枪法游戏结束
哎呀
我这辈子就是个 b 了
走了
我这辈子是个 b 了
但可以干掉五个靶子
哎
这个可以
因为是个游戏就放松
你别打那些呀
你管我不能管我
你真行啊
还是 b 凭什么
我是 b 相当结实啊
给我个球双杀
很漂亮
都难不倒你
今天你真行啊
哎人呢走了不打了打的好牛仔
光看你打我就很开心
是吗
真开心吗
谢谢留星之狐的十个粉灯牌
谢谢陌生人 a 也行
谢谢睡梦魔的十个牛啊
牛啊
谢谢宝试试也行啊
也行
今天这是我人生中最糟糕的一天
明明是闺女的五岁生日
但我却在一艘破船上去一个鸟不生蛋的地
方
要不是为了那点钱
谁会去荒郊野岭干活
城堡里的人一直提醒我
小心挖掘
但还是有几个工人被吸入一些灰尘后倒下
了
他们肯定是有事儿
瞒着我们这工地秘密实在是太多了
我也开始咳嗽了
还是睡觉吧
我肯定出问题了
我们今天又吐了三次血
身体弱的无法动弹
奶奶的我就不该来
我来这里就是为了赚钱
结果付出代价了
反而是我我真的是个不称职的父亲
对不起
宝贝闺女
爸爸欠你太多
今天早上开始脑袋不灵光
怎么回事
吐了好多血
好多虫在爬
我听到一个声音
工作的好日子挖掘
让我快乐
满心都是幸福
一切都献给您
全都献给您
萨德勒教主
这被洗脑了吧
这真的你这这被洗脑了吧
这已经这没救了
这已经好多钱啊
他知道我是缺钱是吧
那最开始的时候还是个正常人
到后面就开始不正常了
这绝对就是来看看吧
肯定有你欢迎我这里
可有不少好东西在卖陌生人
陌生人没有钱
你能免费给我吗
不景气啊
老弟不生气
他嘲讽我是我不景气
我去你大爷的
我看下我们去哪儿
我们去哪儿
行信任
一个为保护伞
卖过命的人对我来说很难
你都知道了主播不戴吸枕帽的下场
你用不着再为他们操心
烦死
他说我不景气
真的讨厌
怎么老是爆金币啊
我不想要金币
就是想让自己心里好
我想要子弹改过自新或者做点类似的事情
榻榻米什么强点啊
这几个呀
一二三三个洞是吧
哎
什么时候成死胡同了
这里应该是出口的
我拿拿火箭炮给它炸开
yeah
对它好像比它确实比爱时力好用
开矿炸药已被移至 m 杠四啊
个不橘子前方塌方事故频发
请远离爆炸
ok 走吧
冲锋枪
我觉得没什么太大用吧
我想合成点散弹枪
但不够
现在是用着嗯也磕着胳膊肘了
磕着这矿场吗
这是准备怎么办
打呀
准备我去这辣麻辣的来一把手
哎呀
我操这嗯算了
先打吧
唉
是不是有空气墙打不到啊
少操心武懂
旁边你小子你完蛋
你完蛋
哎呀
一夜打造 control contt
RL 什
么东西卸卸什么东西
什么东西什么东西什么东西炸死我了
我操什么东西
你给了个啥
炸死我了
找到我去
大哥
你比艾仕黎好用一点
抱歉
手脚乱动我去
你比安史力好用多了
我去
大哥
你比安史力好用多了哦
他给我子弹是吧
哦哦
我下我我我弄弹药啊
哎呀呀打死我
打死我
滚吧
你
唉
别别别打我
我去我去我去 SMR 是吧
不 SM 是吧
好兄弟
你别被炸死啊
好兄弟不会跟炸死吧
好多绿色草蝇
我恢妇生命值
三枚生命值
我够抢
我是兔子打完了吧
哇
这大哥真的比艾史里馆好用
唉
这地方应该是有你有宝藏的呀
哦
在这蓝宝石我想黄宝石那地方也有宝石去
对面看看
嗯
侏儒兔不是猪儒兔
儒儒嘟猪
谢谢粉灯牌
谢谢宝宝是我这怎么上去啊
上不去呀
哦
这里可以上去
红色草药有什么用啊
哦
嗯给了好多血药啊
哦哦
他这个有个叹号
叹号是什么意思来着
他有个叹号
这里应该是有东西的
但是你没有看到呢
这有个叹号哦
有个拉杆要拉哦
拉杆在什么地方啊
哦
在这傻了
怎么这么多点啊
那几个点有什么用啊
这个点走吧走吧兄弟好兄弟真好用吗
能帮我打怪
他还能给我弹药
嗯嗯嗯哦哎呀
色毒死老头还不错
弹粉弹粉弹
你你们不会我操什么意思
哎呦
我操哎呦
我操这哎呦呦呦呦我操哎呦哎呦
哎呦
我操
看来护甲快不行了哦
我还以为我还能给他扔回去呢
我以为我能扔回去
然后我在那里想扔回去
给他就搞了半天
扔不回去
这玩意儿应该能有的炸药啊
大没错
一下就能解决
那死胡同无限简单
模式无限弹反哦
对我它上面有一个标识
我还以为我可以我可以扔回去呢
然后兴奋的像大马猴一样准备扔回去
这搞了半天不行
金沙漏能镶嵌吗
不能嘿啊
真帅
我落地的样子真帅
什么叫能买东西来着
我需要回去修一修我的护甲变学到真东西
对吧
真学到了吧
嗯
我想去修一修我的护甲
然后卖点东西大哥
我来了
这一次我不一样
这一次我有钱
那么我能为你做点啥
我几乎谢谢
ok 给我修一修我的护甲
好好爱护你的装备
老弟祝你好运
随时再来啊
再来大马猴
真是呢真假马豪
只有我们这边有吗
好吧
v 全世界各地都有呢
我之前还吐槽这个李昂跑两步
喘的要死
后来我出去遛狗
跑了两步
我还不如他呢
啊
快走
你先打着
哎呀
ok 哇
你被炸了
大哥你好
抗炸啊
大哥
这这怎么大哥你好扛炸
我的天哪
oh my god
你的身手这么好
你真的只是个研究员吗
我就是那我也不来
很有女人缘的男人罢了
哇
他好自恋啊
我只是一个普通的
很有女人缘的男人罢了
咸蛋枪接粉丝灯牌
先让我下车的粉丝灯牌
嗯嗯
谢谢空有所望的粉灯牌不是哇
好奖励
有事优先走
真是个身形
哎呦
我去哎呦
我去
哎呀
我就我去
我去我去我去
我去你你找的还爱我
你欠我一次路易斯胜利
怎么两个跟你一起就没好事了
我要打这个吗
我可以用火箭炮吗
爸
这有火箭吗
我可以用火箭炮吗
这算 boss 吗
这算大 boss 吗
帅吗
哦
回家打不好
我怎么知道怎么打
这怎么打
哦哦哦有意思
躲开这样
哎
你别挂大哥
我怎么只他怎他怎么不站上去啊
他站上去啊
他动哦
打出僵局再拉
哦哦
ok ok 靠别动
我靠
你他妈你还会跑兄弟好兄弟
坚持住死一个
你把他引过来好兄弟呀
哎呀
怎么跑到我这来了
先帮我诱惑一下
你这是准备去哪里
你别走啊
我没子弹了
这边我居然要好想弟有个小礼物专门给你
的
我操
太难为我了
哎呦
我操恨哎呦哎呦
太难为了
哎呦
我操太难为我了哎呦哎呦
哎呀
我去计划成功送这家伙上路吧
是我的代 ok 也不是很难
也不是很难啊
这里应该能爬过去
是他的全不说接他钱
嗯
你能捡一捡这里的装备
这什么我感觉还不是感觉还好吧
也不是很难吧
手枪弹药在这里
ok 下次填非常简单 ok 黄哦
黄钻石
我这有黄钻石
哇
天哪
你们知道你们知道我这个我这个皇冠多少
钱吗
我这个皇冠十万
我去我这个皇冠十万
my god 的十万可以买两个火箭筒
好爽啊
我打了这个火箭筒之后
还可以打下一个
哎
这是什么东西啊
这里有哦
这里有个来吧
嗯
哇兄弟
你有点重啊
兄弟
ok 怎么样啊
直接给豹神脑壳子炸飞
有感觉吗
好了
打开了嗯
哪里打开了
哪里打开了哦哦
这里打开了哦
走吧走吧
兄弟哼妈呀
太煎熬了
直接还还是个在地下
还是个气泡音
我也会哎
妈呀
太煎傲了
这地下可是他们的圣地
他们就是在这里发现的
你个滑铲给我躲了平
从那些远古的
他要真的一个滑铲给我躲了
我就重开了
好吗
这游戏的屏幕是不是显示一部分没有啊
这个游戏唉
我操这个游戏一直显示了一部分啊啊
我的没有人告诉我
这消息显示不
这游戏从一开一开始你们看就看了一半
你知道吗
是吗
刚开始就说了吗
是的吗
我没注意哈
我没拍好
可是不是不是
是这就显示了一部分
我的天哪啊
哼来了好兄弟
嗯
哼嗯哦确实有人发了
然后哦确实有人发了
可能可能有人发了吧
然后我眼睛不太好
没有看到
你知道吗
而且这么慢
这么满
这怎么办
笑死我了啊啊啊哦
我没有看到我没有看到
我有点我眼睛我真的该该去配那个
我该去配眼镜了
我什么都看不见
每天都给我新点惊喜
我真没看到
我以为我以为就是大家只是觉得这样看也
挺好的呢
真真真真真脸配眼镜的哈人兔老酸哈兔老
酸
等月底吧
发了工资我就要去买
我我近视眼不是很高
但是我散光很高
我近视眼两百来度吧
两百度吧
但是我的散光应该在两百度左右吧
然后屋子里还挺昏暗的
你知道吗
唉
不行
不能拉开拉开我的电脑屏幕反光
真要配眼镜了吧真受不了了
这样配眼镜了吧
你叫我们做这玩意儿哦
你原来真不是故意不理你们的
真是没看见啊
哎呀
这干嘛在走模特步吗
哦
ok 我我推你啊
看动起来了
这样我们能快点
嗯
我做梦都想不到
你怎么知道我躺在床上玩手机啊
哦
是的对了
说什么线下警察摄像片
ok 啊
对
就是打算这样的
哦
不
你是坐上过山车了
啊啊啊啊我去打掉
我就撞上了什么东西啊
哎呀
我服了
你你我马车
我马停啊
我受不了了
甩掉他们了
往左
那是左
那那是左
竟然要翻了
我去那是右
那是右
but 哎呀我服了
谢谢粉灯牌
谢谢啊
ok 完了 ok ok 哪里呀
这才刚 ok 好 ok ok 什么还
是很简单的
我多少度一一两两百来度
两百来度啊
两百来度也算平稳落地了啊
兄弟走你虽然平稳落地了
问题不是很大
月月越月越呀呀呀
什么东西什么东西快走快走
兄弟好兄弟快走
兄弟
让让往哪儿走啊
这边有有有钱嗯上去有钱
那钱在哪儿啊
钱从哦这里唉吃鸡压榨五
这大哥在干啥
我好像跳
好像打个大哥什么什么不妙的地方了
谢谢大哥
不痛
下辈子不要当男生了
这这东西 ok 好多药了呀
好多药很多药啊
收死这个扔了吧
你没有用占我的位置
剩下的都有用
这个还有一个这在哪儿哦
在上面一到一起就能合成嘛
好吧
我还以为必须得要放到一起呢
这有个绿色的草药
但是这草药在哪里呀
我看不见
就在这里哦
就在尸体下面
你个老邓挡着我拿草药
你个老邓哦哦哦
还有第二关
我受不了了
好了
我服了
还有第二关
我真的受不了了啊
又开始了啊
我们要翻倒了啊
这要翻了
哇哇往左往右
哎呀哎呀
这然要翻了
哎呀哎呀哎呀
要帮我一把
哎呀
我的天哪
一天到变态杀变态杀人狂
嗯
我操
这也太考验我的我的我的枪枪击了吧
就是你搁这吃鸡
有没有考虑过我的感受
撤间
我方我服了
哎
是啊呀呀呀呀呀呀狗屎
真是太车就要翻了
这玩意要翻了
出就要翻了
竟然要翻
这就是他们挖到虫资的地
前面开什么玩笑
快上车啊
我去啊
我去这游戏
哎呀
这这对这地方的子弹无敌
哎
大哥大哥
大哥
你你跳无敌了
你路易斯快罚我一把
你下自己的数三二一行吗
桑舅
嗯
随你说吧
哎我服了
哎呀
缓一下
看你们弹幕什么
叫我第一次我这么正经的说脏话啊
我一点都不喜欢过山车了
我真的我真真的服了啊
我真的服了
对他让他本来就不是人嘛
他们他们本来就不是人嘛
挺快的
他们体内好像有什么别的东西
电梯大石头的大石头的虫子吗
完 ok 存个档吧
哎呀
我服了
真的
他们他们绝对不是人
他们俩他们俩身体里面我记得里昂是体内
有病毒
对
放过我好吗
我去绕过去的话
应该就是不是这这走吧
这游戏不要一惊一乍的
我去吓死我了
不行
我昨晚没睡好
哎呦
心脏我心脏我心脏我心脏要炸了
我心脏要炸哦
心脏要炸了
不是
他主要是他这游戏他一惊一乍的
很烦就一惊一乍的
这里断了怎么办啊
这里这里断了怎么办
哦
能下去 ok 虫
我不害怕虫子
但是我不喜欢它这种一惊一乍的这种感觉
你知道吗
就是吓得我心脏很不舒服
看的我心脏很紧张
没有病毒
吃饱了能和美队扳扳手腕
我去那牛逼了
能跟美国队长一班是玩那厉害的
让我去吧
什么声啊
还有谁
我就知道兄弟你眼睛看不见吗
这些家伙有保护色
兄弟
你眼睛看不见吗
你也来两发呀
不得不评的一环
这真的很烦
加油哦
对吧
兄弟
你这枪法不行啊
我记得他们掉蓝宝石的
把没有掉掉了
火药
火药也行
兄弟
这么多发
不如我硬发吗
你打谁呀
你在哦兄里在打谁啊
我想要小火药
我不要大火药
没拿冲锋枪
说不定我忘拿冲锋枪了
没有冲锋枪
泡实验室专业泡石入口
破坏所有的巢穴入口
行啊
兄弟
你扛一会儿这么多
哎
我要破坏所有的巢穴入口哈
哇这李艳伸到哪里去啊
我去我去这条线
什么意思啊啊
你这这不长哦
那个亮点大蜂窝上面那个亮点嗯
哪个亮点没有那么强势哦
那是过山车的
哦哦哦那过山车
你下去关关关他们们行不行
你不不能少开炮
多开枪
嘿
我负责动脑
你负责动手手
你在说什么
你在说什么小猪话呢
你在说什么小偷话
唉
这小宝贝还是还是会给我掉那种蓝色的
他还会给我掉蓝宝石
你小宝贝你看小宝贝会给我掉蓝宝石
真好
对
小宝贝给我掉蓝色宝石
好人好虫子
真乖
哎呀呀呀呀哎呀呀呀
哎耶
你伪装石头伪装的太明显
对你伪装石头伪装的太太太什么太那个太
真实了
没有子弹呢
没子弹了
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀耶呀
你吓着我了
你吓到我了
oh my god
你吓到我来
这能进吗
人怎么蹲下来着 c 是蹲下啊
哎
我忘了
这怎么蹲下来着 control 是蹲
下吗
哎
怎么蹲下来着
这这不是什么吗
这不是那个音符上面很火的吗
这不是音符上面什么是蹲下来着这不衣服
上面很火的
一首歌吗
oh my god
你傻到我能你的你的什么配不上我那个哦
一蹲下啊
哦
还真是什么梗
就就音符上的一个梗
音符上那个我记得是 papi 这酱的
papi 酱搞的
欢迎你对哪种感兴趣啊
哇
和别一对 puppy 小人唱的一首歌
他们就死了
我去
我好有钱
你有感觉吗
老邓
欢迎老邓
你算老几
你交给我多少钱吧
老邓
这就算成交了
你算个什么东西
谢谢
还有其他所 a 是知道这喝了有啥用啊
这东西好
哎呀
我支付宝有这么多
我都开心死了
真的我支付宝要是有这么多米
我现在就拉着
我现在就拉着他们去黄军影城没有
连个零头都没有
不对
我一一毛都没有啊
受不了
就触及到我的伤心事了
我跟你讲
真的触及到我的伤心事
哎
走了出去
当我伤心事了
没伤过的心还可以爱
谁想想痛苦的滋味
你存在一片空白
我能不能和你分开是好无奈
一哎呀
坐电梯累死我了
真得感谢一下科技的伟大
我不太明白
软磨硬泡去还城银城
我出出命之邦
有可能你又不认识我
我跟你讲
克罗雅已经这能这只幼饵
你就老老实实我松动了
你懂我的意思吧
以前为光明教顾做真假
我听了昨天唱歌的歌
其且好难听啊
入不了多少罪过我清楚
但我真的不想再让其他人受伤害了
要真是这样
那你最好卖点力侍从真刻薄
心软确实难听
终于走出那没地方了
真的假我觉得好难听啊
难道我新鲜的空气
我之前唱歌比这两首还难听吗
oh my god
辛苦了哈
大家既然我们都走到这里了
那就说明我们已经快了啊
快什么兄弟兄弟
兄弟兄弟
好久不见
新灵妈蛋
你完蛋了
你把我兄弟杀了我
一定会让你们后悔的
你等太
我这这这兄弟死的也太太太太随便了吧
你们能懂吗
你快
我没教过你吗
用刀更快哼
我要亲自跟他打吗
哟
我要跟他打吗
是么
一对呀
你应该死的
轰轰烈烈的
你知道吗
死的轰轰烈烈的
前凸后翘的
让别人都铭记他啊
不是说句话
啪被刀子插中了
后心就死掉了
这也太草率了吗
你懂吗
太草率了吧
爱大王点了谁是吗
刚开始我给你打
我给你打我
我跟你打邪教控制了吗
和他们没有半毛
没关系
没事
那个行
上校你放马过来吧
少校你放马过来吧
上校都死不怜悯
这是用毁灭神的力量
嗯
上笑你放马过来吧
上笑上校上校上校不要扣 t 一好吗
上校上校哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎呀呀呀呀
呀呀请进来
嗯嗯
嗯不要不要我是喝酸
哎呀
你知道还活着
这里把新兵你真是一点儿也没变谁
我感觉他上下已经上给我下了很多是了
但是他为什么一天感觉都没用
这剧情啥吧
真是啊
老哥你没死啊
老哥你好牛逼啊
全世界的女士们多了一沓损失啊啊啊啊
别说了
你别死
除掉该死的及时冲你别你死前就别抽烟了
而是你我给你点
我给你点
快快给他点
快给他点
知道吗
我这辈子糟到了没
没没你
你那个打枪打的还挺准的
你觉得呢
凉仍会面对啊
唉不是真死了呀
这哥们这哥们儿死的也太草率了吧
凉的手好白
很白很白白
不是死的也太草率
这太草率了吧
你不应该死的轰轰烈烈
非常夸张吗
怎么死的这么草草率啊
谁这么草率啊
oh my god
你是光荣的骑士堂吉诃德
哎
我跟你没完
crosser 你完蛋了
少校我抖动的速度很快
你是不会打过我的少校
少校必须得杀
我
跟你讲
我的好兄弟
在这一路上帮了我很多少校
必须得杀诛杀
我过不去心里这个坎
这个好兄弟陪了我一路少笑
你完蛋了哈
我手里有火箭炮
哎
等我们一点
笨等什么刀
就这个刀吗
除了这个刀还会补什么刀
你说了这个游戏很多细节
你知道吗
这游戏有很多细节
你们要玩一玩
你看吗
就只要抖动的速度够快
它这个东西都会下来
本来想要是这么逞墙的
不行
你不能穿好多药啊
吃一个吧
我好像药太多了
时间紧
我只说一遍
听好了
你朋友被带到钟楼顶层了
赶过去的话应该来得及阻止他变成那种人
哦
原来你还是贾加上限
但是但是有点有点舍不得
也不知道在舍不得什么东西
别忘了哎啊前往钟楼那个少校是吧
他完蛋了
他惹到了谁
你知道吗
他惹到了
我随便用东西碰他
玷污他的画像
ok 好变态啊
宝石哦
先戒了再说
最好能完成完不完的成好的东西
欢迎我
这里可有不少好东西在卖陌生人
一丝不苟
才用得长久东西就该这样步枪感觉没啥要
花钱的
来啊
有了钱买卖买卖买炮吧
打火箭炮吧
怎么天天给我买个男子的大战之前必有伏
气吗
嗯
啊我的任务在这儿
那我怎么过去啊
有没有出现的错落
也曾过有过人在黑夜里重演过二十里
我已经失去一个好兄弟了
我不能连你这个不太好的搭档都失去啊
怎么坐了一会儿就到了
这么快吗
快的有点一点
令人无语
我最好的搭档已经逝去了
我要带着他的遗愿来找你
哎
不过挺惋惜的这大哥死掉了
真的大哥是一个很好的一个助手啊
谢谢
这小矮子又来了
你的执拗我很欣赏看你的现实
看你的形象也就到此为止
恐怕我这个入侵者就到此为止了
谢谢
伤痕的粉灯牌对他可以在救我的时候死掉
他可以在救 s 里的时候死掉
是但是没有被后期被人捅了一刀子
这也太哎呦
我去你拿这个盾
你牛逼
把地义饶了我吧
还给我钱
嗯
你总觉过过当初
呵呵对不起
屁股
我的屁屁股带着谁在射我的屁股
哇
你好
耐揍啊
大哥
你刚才那个 NPC 一那个小怪一巴掌
扇我屁股上
了
你看到了吗
你看到了没
你一点都不心疼我的屁股哦
我去这什么东西
这什么东西
这头在干啥
这头这不能下去吗
不能好吧哦
大战之前并无不及
我电说实话
说实话我有点迷路了
这怪呜呜喳喳的在哪儿啊
这怪这怪吃不拉叽的在哪儿啊
往上走是吧
ok 啊
你不会烧到我吧
哦
稍等唉呀等等等等等等等等等一点点一点
点不痛哦
喷火那边有条路
ok 唉
真有路
真有路考厌你考厌你考厌你我刚加的血
我刚加的血
刚加的血
我刚加的血哦
嗯呜呜不嗯不不过哇哇黑了
我没看见那那能不能那么能不要长这么黑
哇
里昂大哥
简直超人
好吧
对呀呃呃呃呃哎哎二二哎
你们真的太会招待人
没事没事啊
梁大哥简直呛人
有感觉吗
行行行
行走走走走走走走走走走
不不不
我我我这怎么搞
这怎么搞
哎呦
我天哪
哎呀
这怎么搞
哎呦
我去这什么一东西啊
哦
好好好
上来人都被压死
比李瑶还要硬的东西
这怎么上去啊
嗯
往左有升降台
左升降台哦
哎呀呀哎呀哎呀呀呀吃了
没什么
是我想出去拿那个宝藏
然后我没走出去
你知道吗
哟吓死我了
你吓死我了
是啊
这还是个群体战
我操啊
你也完蛋
你也让我
你今天晚上给我给我插了一个东西
你不是很大
我药多不疼
哎呀呀嗯
哎我去你大爷
我去你大爷的
我去你大爷的哦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
还有大招
oh my god
oh my god 哦
oh my 哦
卖来的那玩意在哪儿
那个那个红色的东西在哪儿
在哪 BD 呀
哦在那诶
你等等你等啊
ok 没有子弹了
那怎么办
我没有子弹我什么都没有
我就还有三十一发这个五发这个两发这个
嗯
行吧
没子弹
小兵会挂掉
ok 啊
这怎么下去啊
哦
从这下阿斯里不会被他们抓去生孩子了吧
这么饱他可以这么饱
哎呀
我去哎呀
我去这个地方
唉
这个地这地方不是啊
他之前不是说什么呃灌入黑水
可以生孩子
怎么着的
我去哪里呀
也没显示
我去哪里走反了
嗯
去那里那里有有两个人
ok ok 打枪的声音好大呀
他这样他就不会射我
对吧刚才他瘦
我现在不会瘦了
我没看懂这个东西怎么走
这个是会脆的
哎呀
我去你大爷的
不是这也太脆了吧
能找到池塘点吗
能吧啊哎是里个谁呀
那小孩哦哦哦哦
以为那是两个女生呢
就前面是那一个领主小矮子
真是狗痒痒的
嗯
领主小矮子
对
矮人矮人王哈
我去你的
你才客
我客串的呢刀锋女王什么刀锋女王这个一
上去就会变
脆
这怎么怎么走啊
这得是不是快走快走
哎呀
快走也没有用
这个这个什么意思啊
这个是慢走吗
哦
慢走哦
别跑
我以为是快跑呢
我以为好吧
好吧好吧
好吧
慢慢走还只坑人了
受不了
我也是夸走呢
我在想的是二十里
真是狗娘养的能吃三次也是牛逼
嗯
就是就是我以为他是得快点走
不然就烂掉了
结果他是慢点走
嗯
黄钻石和东西
嗯嗯
休息结束了嗯
休息结束了哦
大哥
我又来找你呢
欢迎我这里可有不少好东西在卖
陌生人
焕然一新
祝你好运
陌生人对东西我可不是一直都有货
陌生人一去赶路之前欢迎
对
刚好有时要买啥
刚好有人才是谢谢
很高兴和你做生意很不高兴
跟你做生意随时再来啊
很们高兴给你做生果豆是最好的东西
枪和枪真是有原因
这个什么跟神经病似的
墙和墙是有原因的
跟神经病似的
我一直觉得这个啊我要下去啊
我就不能从大门堂堂正正进去吗
快仙年宝宝
嗯
没事儿没事儿
没开始开始再去
就是你的
没事再玩一会儿
是吗
要好久嘛
好吧啊
我要好久嘛
马上就要 boss 战了
boss 一个火箭炮就揍死了
有感觉吗
一个火箭炮就揍死了
下面这个房间就是下一个地图了哦
谢谢人气票
谢谢
好吧嗯
好吧
唉
那就到这里吧
太远了
我还以为在下面十分钟还是分钟呢
对
这么早不早不早不早不早哎呀呀
还以为半个小时这样的一个小时有点久了
哈
一个小时有点久了
拜拜
大家午安拜拜
咱们晚上见
拜拜
拜拜午安宝贝们拜拜拜拜拜拜拜拜
万拜拜
晚上见
大家记得吃饭哦
记得去休息一下
拜拜
嗨来亲
你们一口
嗯嗯
嗯哎嗯
亲
你们一口
嗯嗯
拜拜
晚上见
可以呼啦啦老师家啦
呀
雨啦啦啦啦嗯
加油加油三嗯
当来呀来呀呀来呀呀来呀
来来啦啦花你的的
嗯嗯
这一次 the 什么小咪喵咪喵咪喵啦
喵喵喵啦
噜啦啦啦
噜啦啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三七幺
看不在妈滴啦啦啦啦
嗯
他不要动
嗯嗯
嗯阿里巴巴加油加油
住在加有加油
嗯
好不来
啦啦啦
你啦啦差不乖
我是你到底在吗
来的跳来的跳
拜拜啦啦啦
嗯嗯
嗯嗯对对
the 小鱼呱呱咪呱呱里呱
小鱼呱不乖咿里里啦里小里小里呱里小里
呱啦
小鱼在哪里
哪里在咪里啦哪里